Nog te starten
1) De meerwaarde taks kijkt niet noodzakelijk naar de aankoop prijs: voor bij voorbeeld een kapitaliserende ETF die ik in 2023 kocht en in 2026 verkoop, kijkt men niet noodzakelijk naar de effectieve aankoopprijs uit 2023. Om de belastbare basis te bepalen, neemt men de hoogste waarde van de volgende twee: de effectieve aankoopprijs in 2023 of de waarde van de ETF op het 'fotomoment' (31 december 2025). Dit betekent dat als de koers op 31 december 2025 hoger was dan de aankoopprijs, deze hogere koers de nieuwe fiscale instapprijs wordt. Was de koers eind 2025 echter gedaald tot onder de oorspronkelijke aankoopprijs, dan mag de aankoopprijs uit 2023 blijven gebruikt worden. Pas de logica toe op alle mogelijke activa en maak dit futureproof.

nu lopend, maar use limit bereikt
5) dividenden worden momenteel niet gebonden aan een rekening, maar aan een activum. Hoe zal dit lopen als er op een bepaald moment op verschillende rekeningen een dividend wordt uitgekeerd? Kan je dit scenario bekijken en voorstellen hoe dit best aangepakt wordt?
-->rekening houden met al ingevoerde dividenden

Nieuw
1) voeg de totale AI-kost toe in de linker zijbalk van de app.
2) ik zie nu wel de historische gerealiseerde min- of meerwaarden, maar als ik op de pagina 'dashboard' of 'portefeuille' kijk naar een welbepaald aandeel zie ik nog steeds enkel de waarde die gerealiseerd is op 1 rekening. Ik geef een concreet voorbeeld: ik kocht in 2023 5 aandelen G2XJ (een goud ETF aan). Die verkocht ik met winst in 2026 op dezelfde rekening. Daarna kocht ik diezelfde 5 aandelen aan op een andere rekening. Ik wil dit totaal resultaat zien staan als ik een combinatie van rekeningen selecteer waarop deze verschillende activa op voor komen. Een andere voorbeeld van winstweergave: ik koop op een bepaald moment Nvidia (toen 3 aandelen) en verkoop die iets later) met 211 winst. Later op het jaar koop ik echter terug Nvidia aan voor een hogere prijs dan toen ik verkocht heb. De 211 euro meerwaarde is reëel, maar moet ook opgeteld worden bij de lopende meerwaarde op de Nvidia aandelen terwijl die nu nog niet verkocht zijn. Geef dus op het dashboard weer wat de totale ongerealiseerde winst/verlies is over de rekeningen heen, geef ook de gerealiseerde winst/verlies weer en geef dan uiteindelijk ook de totale winst/verlies (gerealiseerd+ongerealisieerd)
3) kan je een multiselect maken voor het selecteren van de rekeningen op de pagina 'dashboard' en pagina 'portefeuille'
4) op een bepaalde rekening ontvang ik warrants als bonus van het werk. Deze moeten meegerekend worden in de meerwaardebelasting, maar hoe ga ik best om met de registratie van deze warrants? Ik koop deze niet, maar ik krijg die als loon en daarop betaal ik op de basiswaarde bedrijfsvoorheffing. Hoe geef ik dit best in als transactie?
5) als ik de details van Europese aandelen via yahoo opvraag (met .BR of .DE) erachter komt de ISIN vaak niet mee. Kan je dit oplossen?
6) kan je de lege ruimte tussen de lijnen in 'overzicht' van activa beheren kleiner maken? Nu passen er maar heel weinig activa op 1 paginascherm. Doe hetzelfde voor het overzicht van de tranasacties.
7) Hoe moet ik omgaan met winsten die ik uit het beleggingssysteem haal? Kan er gewerkt worden met een totale cash positie die cash in vergelijkt met beschikbare cash voor aankoop van aandelen en de cash out?
8) eigenlijk zitten we nog in beta mode. Kunnen we de versienummering nog naar 0.x omvormen? Gaat dat problemen opleveren in homeassistant?
9) volgens mij is de TOB bepaling bij invoeren van historische aankopen in munteenheden anders dan Euro niet 100% correct. een voorbeeld: ik kocht 10 aandelen van anavex life science en ik betaalde 0,34 euro TOB. De app geeft echter 0,37 euro op. Heeft dit te maken met FX-rates of iets anders?
10) bij dividenden: geef de mogelijkheid om volgende waarden in te geven: bruto dividend voor buitenlandse bronbelasting, bronbelasting, Bruto dividend na buitenlandse bronbelasting en/of voor Belgische roerende voorheffing, netto dividend na alle voorheffingen. De bestaande optie mogen blijven staan. Lege velden worden waar mogelijk berekend op basis van de ingevoerde velden. Voor elk van de velden is er keuze in munteenheden. 
11) Het dashboard houdt bij de bepaling van de winst-verliesrekening met de kosten en de dividenden. Voor de dividenden houdt de app ook rekening met belastingssituatie, met name de vrijstelling van 833 per persoon eventueel in combinatie met de FBB voor Franse aandelen. Ook in het overzicht wordt er per jaar rekening gehouden met de vrijstellingen
12) zelfde opmerking las bij de lijsten van transacties en activa: kan dit in een meer overzichtelijk tabel gestoken worden? met kolommen en rijen in plaats van een lijn met diverse datastukken.
13) in het dashboard moet het mogelijk zijn om te switchen tussen YTD in de overzichtslijn en all-time.
14) AI advies over belastingsoptimalisatie moet maar 1 keer per maand uitgevoerd worden.
15) Maak een scheduler die maandelijks de prijzen van de AI-modellen opzoekt en indien nodig de prijzen aanpast.
16) ingevoerde dividenden moeten ook aanpasbaar zijn
17) hoe moet ik omgaan met aandelen die ik krijg als performance shares? Hoe voer ik die in als transactie? Kan je een apart kostentype maken voor de personenbelasting die ik daar op moest betalen. In beginsel betaalde ik namelijk bv. 53,5% van de waarde van de aandelen op dat moment en zou dat in feit moeten weerspiegeld worden in de totale winst. In het dashboard moet er een toggle zijn om de invloed van de personenbelasting in of uit te schakelen
18) Ouder dan 28/6/2016 kan ik geen transacties ingeven: waarom? en kan dit aangepast worden?
19) TOB is maar van toepassing sinds een bepaalde datum: pas de applicatie zo aan.
20) de munteenheid van transactiekosten staat nu steeds in USD. Zet dit standaard in EUR
21) mogelijkheid om transacties, dividenden en assetlijsten te downloaden
22) mogelijkheid om transacties, kosten en dividenden in bulk op te laden door een gestructureerde Excel aan te bieden

nu ingevoerde dividenden kloppen niet