1) De meerwaarde taks kijkt niet noodzakelijk naar de aankoop prijs: voor bij voorbeeld een kapitaliserende ETF die ik in 2023 kocht en in 2026 verkoop, kijkt men niet noodzakelijk naar de effectieve aankoopprijs uit 2023. Om de belastbare basis te bepalen, neemt men de hoogste waarde van de volgende twee: de effectieve aankoopprijs in 2023 of de waarde van de ETF op het 'fotomoment' (31 december 2025). Dit betekent dat als de koers op 31 december 2025 hoger was dan de aankoopprijs, deze hogere koers de nieuwe fiscale instapprijs wordt. Was de koers eind 2025 echter gedaald tot onder de oorspronkelijke aankoopprijs, dan mag de aankoopprijs uit 2023 blijven gebruikt worden. Pas de logica toe op alle mogelijke activa en maak dit futureproof.


3) Ik heb aandelen op een bepaalde rekening gekocht in het verleden en dan verkocht waardoor de nettopositie 0 wordt. Ik heb daarna die aandelen terug aangekkocht op een andere rekening:
- het dashboard zou het geheel van de historiek over de rekeningen heen in rekening moeten brengen. De meerwaarde die met andere woorden geboekt wordt door een verkoop- en terug aankoop transactie moet zichtbaar zijn in totale meer- of minwaarde.
- Als ik in het dashboard de rekening met netto 0 positie selecteer moet ik nog steeds de historiek en de gerealiseerde meer- en minwaarden moeten zien.
- als ik in mijn portefeuille 'alle rekeningen' selecteer, dan moet ik voor een bepaald activum de gehele historiek kunnen zien. Een cocnreet voorbeeld: ik kocht in 2023 5 aandelen G2XJ (een goud ETF aan). Die verkocht ik met winst in 2026 op dezelfde rekening. Daarna kocht ik diezelfde 5 aandelen aan op een andere rekening. De reden is dat dat ik de eerste rekening wou afsluiten door te hoge kosten

4) op een gegeven moment kiezen bedrijven er voor om hun aandelen te splitsen. Bv. Nvidia door van 1 aandeel 10 te maken. Hoe kan dit best geïntegreerd worden in de applicatie?

5) dividenden worden momenteel niet gebonden aan een rekening, maar aan een activum. Hoe zal dit lopen als er op een bepaald moment op verschillende rekeningen een dividend wordt uitgekeerd? Kan je dit scenario bekijken en voorstellen hoe dit best aangepakt wordt?
